♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Berpegangan tangan secara senyap semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung. Mimpi saling berkait♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan, kerja berus saya untuk awak♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Cahaya dan bayang bertindih nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Merentasi sungai berbintang, saya mengejar impian jauh♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Lengan terbentang luas, jatuh ke langit dan bumi♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪A meeting of the souls♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat, saya masih mengenali awak♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan, tidak disentuh debu dunia♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=The Crush=
=Episode 23= (Time to Say Goodbye)
=Episod 23= (Masa untuk Mengucapkan Selamat Tinggal)
We are sorry about the past.
Kami kesal dengan masa lalu.
Years ago,
Bertahun yang lalu,
Mother made a misguided choice
Ibu membuat pilihan yang salah
that led to the tragedy of your family.
yang membawa kepada tragedi keluarga anda.
If you're willing to let it go,
Jika anda sanggup melepaskannya,
we'll devote everything we have
kami akan menumpukan semua yang kami ada
to atone for our past mistakes.
untuk menebus kesilapan kita yang lalu.
We'll help you
Kami akan membantu anda
rebuild your family's tea estate.
bina semula ladang teh keluarga anda.
Miss Gu.
Cik Gu.
I'll just call you Niaoniao.
Saya hanya akan memanggil awak Niaoniao.
I know
saya tahu
deep down you're not wicked.
jauh di lubuk hati anda tidak jahat.
You don't genuinely want to kill people.
Anda tidak benar-benar mahu membunuh orang.
You've helped us countless times before.
Anda telah membantu kami berkali-kali sebelum ini.
I believe your father
Saya percaya ayah awak
wouldn't want his daughter
tidak mahu anak perempuannya
to live in hatred.
untuk hidup dalam kebencian.
He would surely wish his only daughter
Dia pasti mendoakan anak perempuan tunggalnya itu
in this world
di dunia ini
to live happily
untuk hidup bahagia
and let go of hatred.
dan lepaskan rasa benci.
Let it go.
biarkan ia pergi.
Start anew.
Mulakan semula.
What's more,
Apatah lagi,
I'll help you open a milk tea shop.
Saya akan tolong awak buka kedai teh susu.
Alright?
Baiklah?
Our ancestors also worked hard on operating small tea shops.
Nenek moyang kita juga bekerja keras mengendalikan kedai teh kecil.
They relied on mutual support.
Mereka bergantung pada sokongan bersama.
We can do the same.
Kita boleh melakukan perkara yang sama.
Miss Gu.
Cik Gu.
Just tell us,
Beritahu kami,
and we'll always be here.
dan kami akan sentiasa di sini.
Father, what's this?
Ayah, apa ini?
This is called a tea whisk.
Ini dipanggil pemukul teh.
Tea whisk?
Pukul teh?
What's it used for?
Untuk apa ia digunakan?
This is
Ini adalah
for frothing the tea.
untuk buih teh.
Yaoyao.
Yaoyao.
Just put it down.
Letakkan sahaja.
Let me make tea for you.
Biar saya buatkan teh untuk awak.
Put it down, Yaoyao.
Letakkannya, Yaoyao.
Put it down.
Letakkannya.
Look, she's asleep.
Tengok, dia dah tidur.
(Father, we can finally go home.)
(Ayah, akhirnya kita boleh pulang.)
(Top Milk Tea)
(Teh Susu Teratas)
(Gu's Tea House)
(Gu's Tea House)
(Happiness)
(Kebahagiaan)
I learned it from Mr. Qi.
Saya belajar daripada Encik Qi.
I never expected
Saya tidak pernah jangka
that your cherished first love
bahawa cinta pertama anda dihargai
would be Wei Xiaotang.
ialah Wei Xiaotang.
So,
Jadi,
it's meant to be like this.
ia dimaksudkan untuk menjadi seperti ini.
The whole story
Keseluruhan cerita
has a perfect ending, anyway.
mempunyai pengakhiran yang sempurna, bagaimanapun.
After I return,
Selepas saya kembali,
I'll give Wei Xiaotang back to you.
Saya akan mengembalikan Wei Xiaotang kepada awak.
This time,
Kali ini,
will you really go back?
adakah anda benar-benar akan kembali?
(My goal is to win the Top Tea title.)
(Matlamat saya adalah untuk memenangi gelaran Top Tea.)
If I fail,
Jika saya gagal,
I can't return home.
Saya tidak boleh pulang ke rumah.
Then stay with me
Kemudian tinggal bersama saya
until we win the Top Tea title.
sehinggalah kita memenangi gelaran Top Tea.
It's time to go back.
Masa nak balik.
So,
Jadi,
how exactly will you return?
bagaimana sebenarnya anda akan kembali?
By boat or carriage?
Dengan bot atau pengangkutan?
The journey must be long.
Perjalanan mesti jauh.
Let me accompany you.
Izinkan saya menemani awak.
Strangely,
Peliknya,
the place I'm returning to
tempat saya kembali
is where fifteen-year-old Li Zixuan
adalah tempat Li Zixuan yang berusia lima belas tahun
first met Wei Xiaotang by the river.
pertama kali bertemu Wei Xiaotang di tepi sungai.
The stars tonight are beautiful.
Cantiknya bintang malam ini.
After you return,
Selepas awak kembali,
will the stars we see
adakah bintang yang kita lihat
still be the same?
masih sama?
They must be.
Mereka mesti begitu.
The stars we see now
Bintang yang kita lihat sekarang
might be the same ones over a millennium ago.
mungkin sama sejak seribu tahun yang lalu.
Actually, I feel
Sebenarnya, saya rasa
being Wei Xiaotang these days
menjadi Wei Xiaotang hari ini
has been rather joyful.
telah agak menggembirakan.
I'm also happy.
Saya juga gembira.
After I leave,
Selepas saya pergi,
don't overwork yourself.
jangan terlalu bekerja sendiri.
Also,
Juga,
the Top Tea
Teh Teratas
is just a game setting.
hanyalah tetapan permainan.
From now on,
Mulai sekarang,
just be true to who you are.
hanya jujur ​​kepada siapa anda.
Alright.
Baiklah.
You take care.
Awak jaga.
And one more thing,
Dan satu perkara lagi,
when seeing a girl you fancy,
apabila melihat seorang gadis yang anda suka,
treat her well.
layan dia dengan baik.
Don't be impulsive
Jangan impulsif
every time
setiap masa
something happens.
sesuatu berlaku.
Xiaotang.
Xiaotang.
Stay.
Kekal.